# Профиль пользователя

## Контакты

Телефон: **99-55-77**

## Общие данные

Имя: **Филинков**    
Фамилия: **Максим**


### Рыба текст
Сайт рыбатекст поможет дизайнеру, верстальщику, вебмастеру сгенерировать несколько абзацев более менее осмысленного текста рыбы на русском языке.
Сайт рыбатекст поможет дизайнеру, верстальщику, вебмастеру сгенерировать несколько абзацев более менее осмысленного текста рыбы на русском языке
Сайт рыбатекст поможет дизайнеру, верстальщику, вебмастеру сгенерировать несколько абзацев более менее осмысленного текста рыбы на русском языке
***Данный текст не нужно редактировать!!!***

## Ответь на вопросы

1. 2+2 * 2 = 6
2. 4 - 2 : 1/2 + 1 = 4
3. 6 : 2 * (1+2) = 9
